На основе рассмотренного примера с пользователями, реализовать следующие возможности:

1) Добавление пользователя.
2) Удаления пользователя.
3) Редактирование пользователя.
4) Поиск пользователей по имени.
5) Сортировка пользователей на основе выпадающего списка (по имени или возрасту).
6) (Необязательный пункт, но можно, если было мало) 
Реализовать пагинацию. 
Внизу таблицы отображать кнопки, с помощью которых можно выполнять навигацию по пользователям, за раз выводить по 10 человек на страницу.